help/sites-developing/image-editor.md, before:

---
title: 图像编辑器
seo-title: 图像编辑器
description: 图像编辑器是AEM的核心部分，可由组件使用，以便于内容作者处理图像。
seo-description: 图像编辑器是AEM的核心部分，可由组件使用，以便于内容作者处理图像。
uuid: de6ac71b-380a-4b67-b697-ac34a79a9cc4
contentOwner: bohnert
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
content-type: reference
topic-tags: components
discoiquuid: f6347492-cf48-4835-b8fd-ce9a75a09abe
exl-id: 843c67d6-dda1-448f-a992-19574066e1c3
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 6%

---

# 图像编辑器{#image-editor}

图像编辑器是AEM的核心部分，可由组件使用，以便于内容作者处理图像。

>[!CAUTION]
>
>要使用本文中描述的图像编辑器功能，必须安装[功能包24267](https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq640/featurepack/cq-6.4.0-featurepack-24267)。

## 图像映射{#relative-units-for-image-map}的相对单位

图像编辑器将图像映射区域保留为绝对和相对单位。 当提供相对单位作为数据属性时，用于在响应式图像组件的客户端上动态地调整图像映射（相对于图像大小）的大小。

### imageMap属性{#imagemap-property}

图像编辑器会将图像映射坐标作为`imageMap`属性保留到JCR中。 其格式如下。

资产会按如下方式存储地图区域：

`[area1][area2][...]`

区域格式：

`[SHAPE(COORDINATES)"HREF"|"TARGET"|"ALT"|(RELATIVE_COORDINATES)]`

示例:

`[rect(0,0,10,10)"https://www.adobe.com"|"_self"|"alt"|(0,0,0.8,0.8)]`
`[circle(10,10,10)"https://www.adobe.com"|"_self"|"alt"|(0.8,0.8,0.8)]`

## 支持SVG图像{#support-for-svg-images}

图像编辑器支持可缩放矢量图形(SVG)。

* 同时支持从DAM拖放SVG资产和从本地文件系统上传SVG文件。

## 按MIME类型{#enabling-plugins-by-mime-type}启用插件

在某些情况下，由于服务器端处理中不支持，因此必须限制某些MIME类型的创作操作。 例如，可能不允许编辑SVG图像。

可以通过在单个插件的配置节点中设置`supportedMimeTypes`属性，通过MIME类型有选择地启用图像编辑器中的插件。

### 示例 {#example}

例如，应当仅允许对GIF、JPEG、PNG、WEBP和TIFF图像进行裁剪。

然后，必须在图像组件`cq:editConfig`节点上插件的配置节点上将`supportedMimeTypes`属性设置为允许的MIME类型字符串。

`/apps/core/wcm/components/image/v2/image/cq:editConfig`

```xml
 jcr:primaryType="cq:EditConfig">
     <cq:dropTargets jcr:primaryType="nt:unstructured">
         <image ...>
            ...
         </image>
     </cq:dropTargets>
     <cq:inplaceEditing
         jcr:primaryType="cq:InplaceEditingConfig"
         active="{Boolean}true"
         editorType="image">
         <config jcr:primaryType="nt:unstructured">
             <plugins jcr:primaryType="nt:unstructured">
                 <crop
                     jcr:primaryType="nt:unstructured"
                     supportedMimeTypes="[image/gif,image/jpeg,image/png,image/webp,image/tiff]"
                     features="*">
                     <aspectRatios jcr:primaryType="nt:unstructured">
                        ...
                     </aspectRatios>
                 </crop>
                 ...
             </plugins>
             <ui jcr:primaryType="nt:unstructured">
                 ...
             </ui>
         </config>
     </cq:inplaceEditing>
 </jcr:root>
```

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1683118460537_TM-MT_1683118496641'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-manager-64.en/commit/628c4fc2fb286c1f8f738c310d49bc3c3a271a62

help/sites-developing/image-editor.md, after:

---
title: 图像编辑器
seo-title: Image Editor
description: 图像编辑器是AEM的核心部分，可由组件使用，以便于内容作者处理图像。
seo-description: The Image Editor is a core piece of AEM and can be leveraged by components to facilitate the manipulation of images by content authors.
uuid: de6ac71b-380a-4b67-b697-ac34a79a9cc4
contentOwner: bohnert
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
content-type: reference
topic-tags: components
discoiquuid: f6347492-cf48-4835-b8fd-ce9a75a09abe
exl-id: 843c67d6-dda1-448f-a992-19574066e1c3
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 14%

---

# 图像编辑器{#image-editor}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4已结束扩展支持，本文档将不再更新。 有关更多详细信息，请参阅 [技术支助期](https://helpx.adobe.com/cn/support/programs/eol-matrix.html). 查找支持的版本 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/).

图像编辑器是AEM的核心部分，可由组件使用，以便于内容作者处理图像。

>[!CAUTION]
>
>要使用本文中描述的图像编辑器功能， [功能包24267](https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq640/featurepack/cq-6.4.0-featurepack-24267) 必须安装。

## 图像映射的相对单位 {#relative-units-for-image-map}

图像编辑器将图像映射区域保留为绝对和相对单位。 当提供相对单位作为数据属性时，用于在响应式图像组件的客户端上动态地调整图像映射（相对于图像大小）的大小。

### imageMap属性 {#imagemap-property}

图像映射坐标将作为 `imageMap` 属性。 其格式如下。

资产会按如下方式存储地图区域：

`[area1][area2][...]`

区域格式：

`[SHAPE(COORDINATES)"HREF"|"TARGET"|"ALT"|(RELATIVE_COORDINATES)]`

示例:

`[rect(0,0,10,10)"https://www.adobe.com"|"_self"|"alt"|(0,0,0.8,0.8)]`
`[circle(10,10,10)"https://www.adobe.com"|"_self"|"alt"|(0.8,0.8,0.8)]`

## 支持SVG图像 {#support-for-svg-images}

图像编辑器支持可缩放矢量图形(SVG)。

* 从 DAM 拖放上传 SVG 资源以及从本地文件系统上传 SVG 文件均受支持。

## 按MIME类型启用插件 {#enabling-plugins-by-mime-type}

在某些情况下，由于服务器端处理中不支持，因此必须限制某些MIME类型的创作操作。 例如，可能不允许编辑SVG图像。

可以通过设置 `supportedMimeTypes` 属性。

### 示例 {#example}

例如，应当仅允许对GIF、JPEG、PNG、WEBP和TIFF图像进行裁剪。

的 `supportedMimeTypes` 属性后，必须在 `cq:editConfig` 图像组件的节点。

`/apps/core/wcm/components/image/v2/image/cq:editConfig`

```xml
 jcr:primaryType="cq:EditConfig">
     <cq:dropTargets jcr:primaryType="nt:unstructured">
         <image ...>
            ...
         </image>
     </cq:dropTargets>
     <cq:inplaceEditing
         jcr:primaryType="cq:InplaceEditingConfig"
         active="{Boolean}true"
         editorType="image">
         <config jcr:primaryType="nt:unstructured">
             <plugins jcr:primaryType="nt:unstructured">
                 <crop
                     jcr:primaryType="nt:unstructured"
                     supportedMimeTypes="[image/gif,image/jpeg,image/png,image/webp,image/tiff]"
                     features="*">
                     <aspectRatios jcr:primaryType="nt:unstructured">
                        ...
                     </aspectRatios>
                 </crop>
                 ...
             </plugins>
             <ui jcr:primaryType="nt:unstructured">
                 ...
             </ui>
         </config>
     </cq:inplaceEditing>
 </jcr:root>
```
