help/mobile/phonegap-access-device-features.md, before:

---
title: 访问设备功能
seo-title: 访问设备功能
description: 请阅读本页以了解有关构建访问设备功能的AEM组件的信息。 AEM PhoneGap Kitchen Sink Github存储库为开发人员提供了一个功能强大的AEM应用程序，该应用程序展示了许多核心Cordova API的使用。
seo-description: 请阅读本页以了解有关构建访问设备功能的AEM组件的信息。 AEM PhoneGap Kitchen Sink Github存储库为开发人员提供了一个功能强大的AEM应用程序，该应用程序展示了许多核心Cordova API的使用。
uuid: 1996f017-21d3-4d90-9f55-95c626bc4c60
contentOwner: User
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/MOBILE
topic-tags: developing-adobe-phonegap-enterprise
discoiquuid: 0019e367-8edc-4a23-bfa4-5beda266ace6
exl-id: 7f3a5081-9640-49ce-a8e7-8061fc080ec1
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 2%

---

# 访问设备功能{#access-device-features}

>[!NOTE]
>
>Adobe建议对需要基于单页应用程序框架的客户端渲染（例如React）的项目使用SPA编辑器。 [了解更多](/help/sites-developing/spa-overview.md)。

## 构建访问设备功能的AEM组件{#building-aem-components-that-access-device-features}

[AEM PhoneGap Kitchen Sink](https://github.com/blefebvre/aem-phonegap-kitchen-sink) Github存储库为开发人员提供了功能性的AEM应用程序，该应用程序展示了许多核心Cordova API的使用。 当通过PhoneGap CLI在iOS或Android上运行时，应用程序会打开到以下页面，其中包含一个指向其演示的每个设备API的链接：

![chlimage_1-107](assets/chlimage_1-107.png)

Github](https://github.com/blefebvre/aem-phonegap-kitchen-sink/tree/master/content/src/main/content/jcr_root/apps/brucelefebvre/kitchen-sink/components)上提供了其中每个设备API组件的源代码[。

有关每个API的用法的更多详细信息，我建议您查看[Cordova插件文档](https://docs.phonegap.com/en/4.0.0/cordova_plugins_pluginapis.md.html)。

## 后续步骤 {#the-next-steps}

请参阅[使用AdobeMobile Analytics](/help/mobile/phonegap-intro-to-app-analytics.md)跟踪应用程序性能。

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1683118460537_TM-MT_1683118496641'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experience-manager-64.en/commit/628c4fc2fb286c1f8f738c310d49bc3c3a271a62

help/mobile/phonegap-access-device-features.md, after:

---
title: 访问设备功能
seo-title: Access Device Features
description: 请阅读本页以了解有关构建访问设备功能的AEM组件的信息。 AEM PhoneGap Kitchen Sink Github存储库为开发人员提供了一个功能强大的AEM应用程序，该应用程序展示了许多核心Cordova API的使用。
seo-description: Follow this page to learn about building AEM components that access device features. The AEM PhoneGap Kitchen Sink Github repository provides developers with a functional AEM app that illustrates the use of a number of core Cordova APIs.
uuid: 1996f017-21d3-4d90-9f55-95c626bc4c60
contentOwner: User
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/MOBILE
topic-tags: developing-adobe-phonegap-enterprise
discoiquuid: 0019e367-8edc-4a23-bfa4-5beda266ace6
exl-id: 7f3a5081-9640-49ce-a8e7-8061fc080ec1
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 4%

---

# 访问设备功能{#access-device-features}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4已结束扩展支持，本文档将不再更新。 有关更多详细信息，请参阅 [技术支助期](https://helpx.adobe.com/cn/support/programs/eol-matrix.html). 查找支持的版本 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/).

>[!NOTE]
>
>Adobe建议对需要基于单页应用程序框架的客户端渲染（例如React）的项目使用SPA编辑器。 [了解详情](/help/sites-developing/spa-overview.md).

## 构建访问设备功能的AEM组件 {#building-aem-components-that-access-device-features}

的 [AEM PhoneGap Kitchen Sink](https://github.com/blefebvre/aem-phonegap-kitchen-sink) Github存储库为开发人员提供了一个功能强大的AEM应用程序，该应用程序展示了许多核心Cordova API的用法。 当通过PhoneGap CLI在iOS或Android上运行时，应用程序会打开到以下页面，其中包含一个指向其演示的每个设备API的链接：

![chlimage_1-107](assets/chlimage_1-107.png)

每个设备API组件的源代码是 [在Github上提供](https://github.com/blefebvre/aem-phonegap-kitchen-sink/tree/master/content/src/main/content/jcr_root/apps/brucelefebvre/kitchen-sink/components).

有关每个API的用法的更多详细信息，我建议您查看 [Cordova插件文档](https://docs.phonegap.com/en/4.0.0/cordova_plugins_pluginapis.md.html).

## 后续步骤 {#the-next-steps}

请参阅 [使用Adobe移动分析跟踪应用程序性能](/help/mobile/phonegap-intro-to-app-analytics.md).
