---
title: 搜索视频资产
description: 使用关键字、文件属性（如Mime类型、大小或最近修改的时间戳）快速在AEM Assets找到您的文件。
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0d70a672a2944e2c03b54beb3b5f734136792ab1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 45%

---


# 搜索视频资产 {#searching-video-assets}

要节省浏览可能数百个视频所需的时间和精力，请使用关键字、文件属性（如文件类型）或最近修改的时间戳来快速查找您的文件。

如果您没有看到要查找的文件，可以单击搜索结果底部的选项之一来更改整个搜索范围。 例如，如果在文档库中搜索文件但找不到它，则可单击“库”将搜索范围扩展到其余库。 有关更多信息，请参阅[查找文件或文件夹](https://windows.microsoft.com/en-us/windows7/find-a-file-or-folder)。

您可以根据以下一个或多个属性搜索数字资产：

| 搜索字段 | 搜索属性值 |
|---|---|
| Mime 类型 | [!UICONTROL 图像]、 [!UICONTROL 文档]、 [!UICONTROL 多媒]体 [!UICONTROL 、]存档或其他。 |
| [!UICONTROL 上次修改时间] | “小时”、“天”、“周”、“月”或“年”。 |
| [!UICONTROL 文件大小] | “小”、“中”或“大”。 |
| [!UICONTROL 发布状态] | “已发布”或“已取消发布”。 |
| [!UICONTROL 批准状] 态 | “已批准”或“已拒绝”。 |
| [!UICONTROL 方向] | “水平”、“垂直”或“正方形”。 |
| [!UICONTROL 样式] | “彩色”或“黑白”。 |
| 视屏高度 | 指定为最小值和最大值。值仅存储在视频演绎版的元数据中。 |
| 视频宽度 | 指定为最小值和最大值。值仅存储在视频演绎版的元数据中。 |
| 视频格式 | DVI、Flash、MPEG4、MPEG、OGG Theora、QuickTime、Windows Media。值存储在源视频和任何再现的元数据中。 |
| 视频编解码器 | x264.值仅存储在视频演绎版的元数据中。 |
| 视频比特率 | 指定为最小值和最大值。值仅存储在视频演绎版的元数据中。 |
| 音频编解码器 | Libvorbis、Lame Mp3、AAC Encoding.Value仅存储在视频演绎版的元数据中。 |
| 音频比特率 | 指定为最小值和最大值。值仅存储在视频演绎版的元数据中。 |

1. 在 **[!UICONTROL Experience Manager]** 页面的左边栏中，点按&#x200B;**[!UICONTROL 资产]**。

   如果未显示左边栏，请点按“切换边栏”图标（图标中的线条将为深灰色或蓝色）。

1. 打开相关度最高的文件夹，作为搜索的起点。
1. 在工具栏中，点按“搜索”图标（放大镜）。
1. 通过执行以下任一操作，搜索视频资产：

   * 使用关键字搜索

      在“输入关键字”字段中，开始键入，然后按Enter。

      此时会根据您键入的关键字筛选当前视图。如果您键入的关键字与文件的名称、元数据标记或其他属性匹配，搜索结果中便会显示这些文件。

   * 使用属性搜索

      要根据视频类型等属性搜索视频文件，可以通过选择视频或音频属性来缩小搜索范围。 例如，展开“视频格式”下拉列表，然后选中一个或多个值。某些属性要求输入最小值和最大值。

   * 使用关键字和属性进行搜索

      输入关键字，而不是按Enter，展开视频或音频属性列表，然后设置所需的值。

1. （可选）在页面底部附近，点按&#x200B;**[!UICONTROL 保存智能收藏集]**，然后输入搜索的名称。如果您希望使保存的搜索可供 Adobe Experience Manager 帐户的其他用户使用，请选中&#x200B;**[!UICONTROL 公共]**。如果您希望该搜索仅供您自己在登录到帐户时使用，请取消选中该选项。点按&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。
